Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Hana-chan.
-Llegaste en el momento perfecto.
-Hola.
[De Gu Eun Ho]
Ugh, haz las cosas bien.
Se acerca el taller y el trabajo en equipo es clave, ¿verdad?
Tienes que demostrar la química que hay como pareja.
¿Por qué tenéis una pelea de pareja?
Oye, ¿por qué reclamas artículos sin ningún motivo?
¿Si Woo está haciendo eso?
Es molesto cuando mis cosas terminan con otra persona.
Así que, me ocuparé de mis cosas a partir de ahora.
¿Estas pasando por la pubertad?
¿Por qué actúas tan repentinamente?
Me voy a mudar.
Eso es ridículo.
[Equipo de la escuela secundaria]
[Eun Ho]
Así soy yo.
[Escuela Secundaria de Artes Segi]
¿A alguien le da mareo?
¿Cómo puedes ser un gerente así?
Un gerente siempre tiene que estar en movimiento.
¡Por si acaso!
Me pongo enfermo cuando ustedes dos discuten.
Gracias, Hana-poof.
Tan lindo.
¿Qué es lindo esta vez? ¿Mareos?
Ocúpate de tus propios asuntos.
Supongo que eso es así para alguien
que piensa que los insectos son lindos desde la escuela primaria.
Haz una comparación adecuada. No te limites a comparar cosas.
¿Con quién estás sentado?
¿Yo o Cheon Si Woo?
Ji Ah.
¿En serio, esos dos?
¿Crees que eso sucederá?
Entonces ¿con quién estás sentado?
Bien, lo entiendo.
Los tres podemos estar juntos.
Vamos.
Está bien.
Deja de pelear.
Por Dios...
Hay muchísimos asientos vacíos. ¿Puedes ser más llamativo?
Hana-chan.
Siéntate aquí.
Es peligroso sentarse aquí.
¿Es eso así?
¿Usaste algún perfume de anciano?
Hueles como un viejo.
Y hueles a pescado.
El Tigre Blanco es mío. Tú puedes ser el Dragón Azul.
¿Quieres volver a ser protagonista?
Eso es una enfermedad.
Quizás sea incurable.
Vete a la mierda. No hiciste tu análisis de personaje, ¿eh?
Quizás no sepas cómo hacerlo.
Ey.
Lo siento, pero estoy durmiendo aquí. Así que, por favor, baja la voz.
[Escuela Secundaria de Artes Segi]
De Gu Eun Ho.
[Episodio 6: La cosecha de otoño]
[25º Taller Conjunto de Artes Segi]
¡Estamos aquí!
¿Qué es eso?
[De Gu Eun Ho]
Eun Ho realmente...
¿Eh?
Esto no se puede lavar.
Estás aquí.
Ya que hay una prueba de cámara, te peinaré y maquillaré.
-Lo haré.-Oh.
Gracias.
Gu Eun Ho, siéntate aquí.
¿Por qué?
Voy a pasar.
Hana-chan, haz que Si Woo sea tan guapo
que Eun Ho no parezca nada.
Bueno.
Hecho.
Bueno, todo listo.
Sigues siendo igual de guapo hoy.
Gracias.
Espera, lápiz labial.
Bien.
Aquí.
Ahora ya estás listo para ir.
[Gu Eun Ho]
Esperar.
Eun Ho es realmente un bromista, ¿eh?
¿A esto le llamas broma? No eres pareja.
Lo siento.
[25º Taller Conjunto de Artes Segi]
¿Q-quién eres tú?
D-Director?
Hola.
Nunca he conocido a un director antes.
Es famoso por sus películas independientes,
pero escuché que hará su primera película comercial.
Esto es incómodo, así que sigue adelante y siéntate.
- Sí, señor.
Eso se siente bien.
Encantado de conocerlo.
Hola.
Buen trabajo al llegar hasta aquí.
Gu Eun Ho.
¿Puedo ver tu guión?
Nuestro veterano aquí no decepcionó.
Mira todo esto.
El análisis del guión es una locura.
Este tipo es diez años mayor que yo.
¡Mayor Gu Eun Ho!
Creo que los guiones son nuestros destinos.
Pero, ¿cómo se llega allí y con qué?
Debería dejarse en manos de los actores.
Gracias.
Así que espero que no me muestren...
Actuación demasiado cliché.
El espectador sufrirá.
- Sí, señor.
Entrar a escondidas de forma inesperada también es algo muy especial.
El mejor equipo va directo a las audiciones finales, ¿entiendes?
- Sí, señor.
Esta es una oportunidad fantástica para ustedes.
Y esa oportunidad reside en
Sólo cinco líneas.
Las cinco líneas en las que Dragón Azul,
que es el lacayo de Tigre Blanco, apuñala por la espalda a Tigre Blanco.
¿Por qué sólo estas cinco líneas?
Soy Shin Ji Ah del curso de Gerente.
Cuéntanos, Ji Ah.
30 segundos es todo lo que se necesita para mostrar
si estás en un avión o en un tren.
¿Shin Ji Ah? Te veo luego en el set.
Ji Ah, ¡eres increíble!
Muy bien, los actores deben prepararse para la prueba de cámara.
Los administradores deberán tomar un registro de prácticas
para entregarlo a la escuela.
¡Bueno, corten! ¡Eso es todo!
- ¡Gracias!
¿Apuñalar por la espalda a ese miserable tipo?
¿Asustado? Entonces apuñálalo en el pecho.
¿Qué?
Cheon Si Woo, eres el Dragón Azul.
Tener muchas líneas es mejor que ninguna.
Y me estoy angustiando por una sola palabra: "¿Qué?"
Tengo que mantener la calma para que ambos podamos salir adelante.
Entonces ¿debería ser tu lacayo y hacer lo que dices?
Estás muy jodido.
- Oye...
- Practica adecuadamente y hazlo bien.
Deja de dar órdenes a los demás.
Eun Ho.
Eun Ho, sé que no tienes mala intención.
Pero es como Suzu y yo.
Te arrepentirás de esto.
Mi querido joven, ¿eres Tigre Blanco o Dragón Azul?
Aún no lo hemos decidido.
Estás en el equipo de Eun Ho, ¿verdad? ¿
Están compitiendo por el mismo puesto?
¿Lo lamento?
Oh, pensé que estarías compitiendo por el mismo papel.
No estamos compitiendo por ello, lo estoy desafiando.
Quiero vencerlo una vez.
¿Y eso por qué?
¿Te sientes superado?
Supongo que sí.
Veo.
Pero esto es lo que sé.
Los trabajos de otros directores son los
que me empujan a crecer.
Aquí puedes quejarte y quejarte todo lo que quieras.
pero no te dará ninguna respuesta.
Así que, simplemente sigue adelante.
Pruébalo y observa cómo actúa Eun Ho.
Tal vez deberías centrarte en Eun Ho
y aprovechar todo lo bueno que hace.
¿No crees que eso funcionará?
Me voy.
¡Hola, Gu Eun Ho!
¡Si Woo! ¡Estás aquí!
¿Qué está sucediendo?
¡Eso es todo!
¿Soju?
¿Qué estás haciendo?
¡Ey!
¡Es una botella vacía!
¡Solo lo llevé para jugar a girar la botella!
Seguro que trajiste una botella vacía con mucho cuidado.
¡Todo es por culpa de tu novia! ¡
Ni hablar de que nos deje beber!
Entonces, ¿por qué diablos trajiste eso de vuelta?
No podemos tener un taller sin Verdad o Reto.
¡Soy yo!
¡Shin Ji Ah! ¿Qué tan alto debería estar nuestro grupo mañana?
Primero, por supuesto.
Y así es como va la cosa.
Si no quieres responder, tomas un trago de refresco.
Ba Reun, ¿cómo empezaste a salir con Ji Ah?
Le di una pulsera y se lo confesé.
Gu Eun Ho, ¿te gusta Hana-chan?
Cheon Si Woo, ¿qué hay de ti?
- Hana-chan.
- ¿Sí?
¿A cuál de nosotros le darías un "me gusta"
a la serie del novio?
Eun Ho.
Es Woo.
Tengo que elegir ambos, ¿no?
Esto es algo que se da por sentado para un gerente.
¿Por qué preguntas eso?
Ya basta de este juego. No más.
La dopamina no existe en vuestro cuerpo, ¿eh?
Sí, exacto. No más peleas.
Realmente no deberías preguntar nada.
¿Fue divertido Verdad o Reto?
Sí.
Fue muy divertido.
Hana-chan, ¿hay alguien que te guste?
Prefiero beber refresco.
Entonces, hay alguien.
No te lo digo. Refresco, por favor.
Dios mío, ¿quién es?
No podemos conseguir refrescos ahora. Todas las tiendas están cerradas.
En ese caso...¡la pregunta no es válida!
¿Quién es? ¿A mí también me lo estás ocultando?
¡Es un secreto!
¡Espérame!
¡Llegó el profesor! ¡Venid a visitarnos!
Estoy muy cansado.
- ¿Están todos aquí?
- ¡Sí, señor!
¡Buen día!
Sabes que tienes que moverte
tanto como dices tus líneas, ¿verdad?
- ¡Sí, señor!
Entonces, comencemos con un trote largo.
Lindo.
El grupo que regrese primero obtendrá...
cinco puntos extra. Cinco.
-Suena genial.
-Cinco puntos.
Está bien, corre como si tu vida dependiera de ello.
Vamos.
Allí.
Asegúrate de no lastimarte.
Listo...
- ¡Puedes hacerlo!
- ¡Adelante!
—¡Eun Ho, Si Woo! ¡Hagan lo mejor que puedan!
—Anímenlos.
- Sí, señor.
¿Por qué es tan lento?
¡Oye Reun! ¡Más rápido!
¡Seguir corriendo!
¡Tu puedes hacerlo!
- ¡Corre!
¡Más rápido!
¡Vamos!
¡Nam Min Soo! ¡Corre más rápido!
¡Ve! Ve! Ve!
Oh querido.
¿Te sientes mal?
¡Correr!
¡Bien hecho!
¡Sigamos adelante!
¡Corre! ¡Rápido!
¡Quedan tres rondas!
Oh, no hice clic en él.
¡No te fuerces! ¡Cuidado con lastimarte!
Vamos, sólo quedan unas pocas rondas.
- ¿Está dormida?
- ¿Qué estás haciendo?
¡Tu puedes hacerlo!
Admítelo. ¿Cuándo te enamoraste de ella?
Todo listo.
También me convertiré en alguien que necesites.
Ha pasado bastante tiempo.
¿Qué pasa contigo?
Hana-chan.
Está bien.
Hecho.
Qué bonita.
[No, Si Woo]
[Y Eun Ho]
Más largo que tú.
Eres el último.
¡Última ronda!
Esos dos son realmente rápidos.
¡Solo un poquito más!
¡Bueno!
¡Corten, corten, corten!
Estos mocosos, maldita sea.
¡Detén esto!
Nuestro grupo es un verdadero desastre.
Ustedes dos no son dignos de estar en la película del director.
Eres lo peor
Ugh, qué ruidoso.
Eso es juventud, ¿eh?
Supongo. Uno de ellos debería confesar su amor pronto.
[25.º Taller Conjunto de Artes Segi]
[Ceremonia de Premiación del Taller Conjunto]
-Enhorabuena.
-Gracias, señor.
No llores.
[2º, 3º]
Felicidades.
Ahora nos queda el esperado primer puesto.
Y el primer lugar...
El primer lugar es para...
¡Ji-ah!
¡Sí!
¡Lindo!
Felicidades.
Felicitaciones.
- Bien hecho.
- ¡Gracias!
Sí, ese es el espíritu.
Muy bien, estudiantes.
En el 25º Taller Conjunto de Artes de Segi,
Estos estudiantes han sido premiados
por su destacado desempeño.
[Primero]
[25º Taller Conjunto de Artes Segi]
Es hora de volver a casa.
-Vamos.
-Gracias.
- Gracias.
¡Adiós!
Buen trabajo y felicitaciones.
Vamos a comer pollo salteado picante.
Hana-chan, ¿quieres venir?
Supongo que no. Nos vemos mañana.
No, me uniré a ustedes.
Vamos.
Oye, ¡espérame!
[Hana-chan, por favor sé mi novia]
[De Si Woo]
Es Woo.
Hana-chan.
¿Qué es eso?
¡Muéstramelo!
Siempre estás sonriendo, comes bien y eres muy valiente.
Eres considerada, bonita y divertida.
Pero ¿por qué está esto en japonés?
En resumen, eres la chica ideal de esta vida.
- Pero...
- ¿Puedes responderme después de pensarlo un poco?
¡So Yeon!
- ¿Qué?
- ¡Vamos a la cantina!
¿Qué vas a comer?
Primero...
El tiempo vuela. Ya son vacaciones de verano.
Supongo.
¿Qué vas a hacer este fin de semana?
Vamos a tener una cita.
¿Algún plan?
¿Qué vas a hacer?
¿No tienes ninguna idea?
De nada.
¿Vas a algún lugar?
Saliendo a hacer ejercicio.
No vas a conocer a alguien ¿verdad?
¿No lo puedes decir?
¡Está bien, cuídate!
¿Quieres que nos veamos más tarde?
¡Sí!
Maldita sea.
Dije que era una cita.
Está bien, lo que sea.
Todos están aquí. Todos y cada uno de ellos.
¿Ustedes dos llevan ropa igual?
Tienes razón.
¿Ejercicio?
¿En esto?
¿Qué es eso?
¿No es ese Min Soo?
Ese es él.
¿Dónde está?
Vamos a repasarlo.
¿Dónde está él? ¿Dónde?
Está bien.
¿Qué pasa con esto?
Luciendo genial.
¡Hana-chan!
¡Ji-ah!
¡Apresúrate!
Todos lo lograron.
Hola! ¡Bienvenido!
Es la proyección de la noche de verano.
¿Ustedes dos prepararon esto?
Yo hice la mayor parte.
¡Lo hicimos juntos!
Hana-poof fue de gran ayuda.
Eun Ho, ayúdame.
¿Qué?
Si Woo, ven aquí.
¿Puedes ayudarme a mover esto?
Ayúdame aquí.
Vamos.
Si Woo, aquí está mi respuesta.
Te animaré a partir de ahora,
como tu amigo y tu manager.
Gracias por gustarme.
¡Lo estoy jugando ahora mismo!
Apresúrate.
[Comenzar]
¡Hola! ¡Soy Hana Hirose de Japón!
¡Espera! ¡Detente!
¡Suficiente!
Creí que lo único que hacías era jugar.
Trabajaste duro filmando todo.
Hana-poof debería ser actriz.
Te ves muy bien en la cámara.
- El rodaje es genial.
- Puedes ser el manager y Hana-chan...
¿Y ella puede ser actriz?
Min Soo puede ser el manager.
¿Min Soo como manager?
De ninguna manera, yo debería ser el actor.
Sí, exactamente.
¡Aplausos!
¡Aplaudir!
¡Esto es lo mejor!
Nam Min Soo, pasaste mucho tiempo filmando esto.
Hana-poof hizo la edición.
Ella insistió en hacerlo.
Mientras estaba editando,
Me sorprendió lo mucho que me reí.
Todos me hicieron muy feliz.
Sé que no debería reírme.
Pero no pude contener la risa una vez que comencé.
¿Por qué no deberías reírte?
De hecho, vuelvo a Japón esta semana.
Escuché que la condición de Suzu está mucho mejor ahora.
Genial.
¿Pero no volverás?
Muchas gracias por todo.
Intentaste comprenderme y me aceptaste.
Esas son buenas noticias.
Deberías conocer a tu amigo.
En ese caso, tomemos turnos para compartir nuestros sentimientos.
Nam Min Soo, puedes empezar.
¿A mí?
Maldita sea, Hana-poof no va a volver,
pero la lluvia se acerca.
El equipo es muy caro.
Maldita sea. Chicos, ¡muévanse!
¡Muévete!
- ¡Es carísimo!
- ¿Qué hacemos?
¡Maldito infierno!
Hacer...
Quieres...
¿Quieres ser mi manager exclusivo?
Una vez me preguntaste qué era lo más importante para mí.
¿Qué es lo más importante para ti?
Eres tú.
Hana Hirose.
Iré a donde estés.
Cuando estoy contigo todo se convierte en un romance.
[Epílogo]
Qué calor.
¿No tienes calor?
¡Uf, no me toques!
Maldita sea, ella es tan bonita.
- Qué lindo.
- En Japón hace aún más calor.
Allí te cocinarán al vapor hasta convertirte en bolas de masa.
Supongo que Hana-chan se convirtió en un dumpling entonces.
¡Comamos algo refrescante,
como fideos fríos de trigo sarraceno!
En Japón es aún más delicioso.
¿Quieres ir a Japón?
Realmente iré.
¡Está bien, yo también iré!
- ¿Ahora?
- Vamos.
Me voy.
¡No, yo primero! ¡Oye, espera!
¡Espérame!
Deberíamos llamar a Hana-chan.
[Destino]